જેમ કે અઠવાડિયાની ટોચની પાઠયપુસ્તકોને આવરી લેવું
લિનક્સ પૂર્વગ્રહ ખોટી આશા બનાવવા માટે નહીં પરંતુ
આ ઉલ્લેખ કરવા માટે ખૂબ જ વિશાળ છે
કાર્ડિફ યુનિવર્સિટીના વૈજ્ .ાનિકો પાસે છે
અમારી રોગપ્રતિકારક શક્તિનો એક ભાગ શોધી કા .્યો
કે પ્રોસ્ટેટ સ્તન ફેફસાં અને મારી શકે છે
લેબમાં અન્ય કેન્સર તારણોનું પરીક્ષણ કરે છે
નેચરલ ઇમ્યુનોલોજીમાં પ્રકાશિત નથી
હજુ સુધી દર્દીઓમાં પરીક્ષણ કરવામાં આવ્યું છે પરંતુ
સંશોધનકારો કહે છે કે તેમની પાસે પ્રચંડતા છે
સંભવિત નિષ્ણાતો એમ કહી રહ્યા છે
તેમ છતાં કામ હજી વહેલું હતું
સ્ટેજ તે અમારી રોગપ્રતિકારક શક્તિ ખૂબ જ આકર્ષક છે
સિસ્ટમ આપણા શરીરનો કુદરતી સંરક્ષણ છે
ચેપ સામે પણ તે હુમલો કરે છે
કેન્સરગ્રસ્ત કોષો વૈજ્ scientistsાનિકો હતા
બિનપરંપરાગત અને
અગાઉ અનિચ્છિત રીતે રોગપ્રતિકારક શક્તિ
સિસ્ટમ કુદરતી રીતે ગાંઠો પર હુમલો કરે છે
તેમને જોવા મળ્યું કે લોકોની અંદર એક ટી-સેલ હતો
લોહી આ એક રોગપ્રતિકારક કોષ છે જે કરી શકે છે
ત્યાં આકારણી કરવા માટે શરીરને સ્કેન કરો
એક ખતરો જેને દૂર કરવાની જરૂર છે
તફાવત એ છે કે ખાસ કરીને એક
તેઓએ શોધી કા discovered્યું કે તેઓ મોટે ભાગે શોધી શકે છે
કેન્સરની વિશાળ શ્રેણી પર હુમલો કરો
સંશોધનકાર પ્રોફેસર એન્ડ્ર્યુ સેવેલ્લ કહે છે
ભાવ દરેકની સારવાર કરવાની તક છે
દર્દી અગાઉ કોઈએ આ માનતા ન હતા
શક્ય છે તે સંભાવના વધારે છે
એક-કદ-ફીટ-બધા કેન્સર સારવાર
એક પ્રકારનો ટી-સેલ જે હોઈ શકે
ઘણા વિવિધ નાશ કરવા માટે સક્ષમ
સમગ્ર વસ્તીમાં કેન્સરના પ્રકારો
અંતિમ ક્વોટ શોધાયેલ ટી-સેલ સક્ષમ હતું
કેન્સરગ્રસ્ત કોષોની વિશાળ શ્રેણીને મારવા માટે
ફેફસાના ત્વચા લોહી સહિત લેબમાં
આંતરડાનું અસ્થિ પ્રોસ્ટેટ અંડાશય
કિડની અને સર્વાઇકલ કેન્સરના કોષો વાહ
નિર્ણાયક રીતે તે સામાન્ય પેશીઓ છોડી દીધી
કેવી રીતે બરાબર તે આ બધું કરે છે
હજુ પણ શોધ કરવામાં આવી રહી છે તે વિચાર છે
એક લોહીના નમૂના લેવામાં આવશે
નમૂનામાં કેન્સરના દર્દી ટી કોષો
કાractedવામાં આવશે
અને આનુવંશિક રીતે સંશોધિત કર્યું જેથી તેઓ
તેઓ બનાવવા માટે ફરી પ્રોગ્રામ કરવામાં આવી હતી
કેન્સર શોધવા રીસેપ્ટર અપગ્રેડ
કોષો વિશાળ માત્રામાં ઉગાડવામાં આવશે
પ્રયોગશાળામાં અને પછી પાછું મૂકવું
દર્દી ડેનિયલ ડેવિસ એક પ્રોફેસર
યુનિવર્સિટી ઓફ ઇમ્યુનોલોજી
માન્ચેસ્ટર આ ક્ષણે અવતરણ જણાવ્યું હતું
ખૂબ જ મૂળભૂત સંશોધન છે અને નજીક નથી
ત્યાં દર્દીઓ માટે બે વાસ્તવિક દવાઓ
કોઈ પ્રશ્ન નથી જે ખૂબ જ ઉત્તેજક છે
અમારા મૂળભૂતને આગળ વધારવા માટે બંનેની શોધ
રોગપ્રતિકારક શક્તિ વિશે અને
ભવિષ્યમાં નવી દવાઓની શક્યતા
અને ક્વોટ વધુ સલામતી ચકાસણી હશે
માનવ પરીક્ષણો શરૂ થાય તે પહેલાં જરૂરી
આ જેમ આ કોઈ ટેક્સ્ટ નથી
વાર્તા પરંતુ તે માનવ હિતની વાર્તા છે
તે અહીં છે કારણ કે ટેક હા
અમે કરી છે કે પ્રગતિઓ
વિજ્ .ાન બિંદુ મેળવવા માટે સમર્થ થવા માટે
જ્યાં તે જેવું છે ત્યાં બીજું શું છે ચાલો
ચાલો આપણે શરીરને પણ અન્વેષણ કરીએ
આ કોષને બદલો અને જુઓ શું થાય છે
હા અને તેજીથી અચાનક આપણે જઈ રહ્યા છીએ
આ તે ખૂબ જ ઠંડી છે
આ બાબતની સત્યતા હાલમાં કેન્સર છે
સારવાર ફક્ત એટલી જ લાગે છે
બર્બરિક હમણાં તેઓ જીવન બચાવનારા છે
પરંતુ તેઓ સુપર ઇન્ટ્રેસિવ છે તેથી મારો અર્થ છે
તમે કીમોથેરાપી સર્જરી જાણો છો
વસ્તુઓ કે જે ખરેખર છે
કિરણોત્સર્ગ વસ્તુઓ જે ખરેખર છે
માનવ શરીર માટે જ નુકસાનકારક છે
તેને જીવંત રાખો તમે રોગપ્રતિકારક શક્તિ મેળવી શકો છો
કેન્સર સામે પ્રતિક્રિયા કે માત્ર
હું તેનો માત્ર કોઈ નિશાન નાશ કરું છું
રાહ નથી જોઈ શકતો હું ખરેખર કરે તેવું નથી ગમતું
બીજા કોઈને પણ ઉત્તેજના જેવી લાગે છે
અને તે જેવી અપેક્ષા હોઇ શકે
જેમ કે શક્ય અને બધા હોઈ શકે
તેઓ કરી રહ્યા છે તે ટી-સેલ લઈ રહ્યું છે
તમે પહેલેથી જ બહાર કા .ો છો અને તેઓ માત્ર છે
તેઓની જેમ તે નકલ કરવી
તેમના પોતાના પર વધુ વધતા તેઓ છો
તેને રીસેપ્ટરમાં મૂકવા બદલવું
કેન્સરના કોષો શોધો જેથી તે થોડોક હોય
આનુવંશિક ફેરફાર અને પછી તેઓ
વધુ સંસ્કૃતિ જેથી પ્રતિકૂળ હોઈ શકે નહીં
પ્રતિક્રિયા કારણ કે
તમારી પોતાની ખાતરી છે કે મારો મતલબ હું સમજી શકતો નથી
વિજ્ Iાન Ike હા ડોળ કરે છે
વિજ્ understandાન સમજવું પણ હું ત્યાં જાણું છું
આપણા ઇતિહાસમાં એક સમય હતો જ્યારે
પેનિસિલિન અસ્તિત્વમાં નથી અને ક્યારે અને
જ્યારે તે શોધી કા .્યું હતું કે જો તમે તે કરશો
ભૂલ હતી
હા પણ તેથી તે જ્યારે આકસ્મિક રીતે થયું
પૃથ્વી- વિમૂ. કરવું કેવી રીતે ગમે છે તે શોધ્યું
કેટલા જીવ બચ્યા કેટલા જીવ
તે તમે છો તેના કારણે તેમાં સુધારો થયો
જાણો હું શું વાતચીત કરી રહ્યો હતો
બીજા દિવસે મારા એક ક્લાયંટ સાથે અને
તેના મોટા ભાઈ-બહેનોનો જન્મ પહેલાં થયો હતો
પેનિસિલિન ઓહ વાહ તેમણે કહ્યું કારણ હું છું
બહેરા નથી કારણ કે પેનિસિલિનનું અસ્તિત્વ હતું
મારા માટે અને મારા ભાઈઓ માટે નહીં વાહ બરાબર
જેથી હ્રદયસ્પર્શી જ છે
સમય તે એક નવા યુગની પરો .ની જેમ છે
અરે વાહ તે ખૂબ જ ઠંડી છે તેથી અમે આવીએ છીએ
કેન્સર સાથેનો મુદ્દો મને નથી લાગતું કે આપણે
છે પણ મને આશા છે કે હું છું
માનવતામાં આશાવાદી છે અને આપણા
તે પૂર્ણ કરવાની ક્ષમતા કારણ કે હું
બસ તે જોઈએ છે
[સંગીત]